♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Amar a extraños]
[Episodio 13]
El tutor del sujeto
ya lo ha admitido.
Por el bien del progreso,
se escondieron
El historial de alergia a medicamentos del sujeto.
Los síntomas del sujeto en ese momento también coincidían
[Sala de conferencias principal]
los síntomas alérgicos de la Alteplasa.
Departamento de I+D,
¿Alguna pregunta más?
No tengo ningún problema aquí.
Pero los informes que involucran reacciones adversas
Todavía necesito confirmación final
de PV.
Ya ha sido verificado.
Después de recibir una inyección intravenosa
de 8 mg de alteplasa,
seguido de una infusión de 50 minutos,
El sujeto experimentó una reacción alérgica grave.
Está bien.
Como no hay objeciones,
Podemos presentarnos oficialmente
la solicitud de comercialización de SA-0988.
Aún no he terminado.
El tema
usé Alteplase ese día,
y experimenté una reacción alérgica.
Pero esta era la primera vez que usaba esta droga.
Así que la afirmación de ocultar el historial de alergias
No se sostiene.
Alguien
Intenté usar esta declaración
revocar la autorización del sujeto
calificación de prueba.
Esto tenía como objetivo invalidar los datos de su prueba.
Haciendo así que todos lo pasen por alto
un problema más serio.
Es decir, SA-0988
Puede estar vinculado
al infarto cerebral repentino del sujeto.
El tema
No tenía antecedentes de infarto cerebral.
Pero cuatro horas
después de usar SA-0988,
Sufrió un infarto cerebral.
Este caso,
de acuerdo con la normativa,
debe ser clasificado
as a SUSAR
y reportado.
Entonces,
para invalidar este caso
as a SUSAR,
la única manera
es revocar la calificación del sujeto.
Jiang Jiaqi, ¿qué quieres decir?
¿Estas cuestionando?
¿La autenticidad de esta afirmación?
Cuando nuestra empresa recibió esta declaración,
es mi responsabilidad
tomarlo en serio.
Quien sabe
¿Por qué tuvo que escribir esta declaración?
¿Quieres que te lo explique?
Director Jiang,
Tengo la mente muy clara
¿Cuánto esfuerzo?
todos en la empresa
ha puesto en SA-0988.
Así que quiero preguntarles a todos:
¿Quién no sabe lo importante que es la seguridad?
Pero el desarrollo médico
y el avance de los medicamentos
siempre han venido
con riesgos.
Tantos pacientes de Alzheimer
en nuestro país
Están esperando la medicación.
Su condición
Sigue empeorando día a día.
Cuanto antes se apruebe,
Cuanto antes
Podemos ayudarlos
retrasar la progresión de su enfermedad,
y aliviar su sufrimiento.
Contamos con una base de prueba muy grande.
¿Por qué deberíamos centrarnos?
con una probabilidad tan pequeña
¿de reacción adversa?
Creo que podemos
impulsar SA-0988 al mercado rápidamente,
y luego continuar optimizándolo.
Director Jiang,
si esto es porque
de tus emociones personales,
Debo recordarte,
No dejes que afecten tu trabajo.
Sabes
¿Que me dijo el sujeto?
Si es su culpa
que este medicamento no llegará al mercado,
Se sentirá culpable.
En nuestra familia,
Tenemos dos pacientes.
Sé
Cómo es esperar
para medicamentos que salvan vidas.
Señor Wang,
¿Alguien te dijo algo?
¿Te lo dijo?
Si tu padre oculta su historial de alergia a medicamentos,
Es probable que
¿Ser eliminado del juicio?
¿Qué?
Eso no es lo que dijo.
¿Cómo se llama?
I...
Honestamente no lo recuerdo.
Él solo dijo
Él es de Sen'an Pharma.
Le prometió a mi papá que podría continuar con el juicio.
Por eso acepté decir eso.
Entonces ¿quién debería sentirse culpable?
Vimos los riesgos,
pero planeamos ignorarlos.
¿No deberíamos sentirnos avergonzados?
Hay más de 10 millones de pacientes con Alzheimer.
en nuestro país.
Incluso si la tasa de reacciones adversas graves
es sólo el 1%,
Eso sigue siendo 100.000 personas.
¿Por qué fabricamos medicamentos?
¿Es para obtener ganancias?
¿O para salvar a la gente?
¿No es la intención original?
de fabricar drogas
Para garantizar la salud de todos
¿Y la seguridad?
Dices que tengo emociones personales,
Lo admito.
Porque estoy en PV.
Es mi deber,
y mi conciencia.
Por lo tanto, abogo por
para extender
el ensayo de fase III de SA-0988
para probar aún más su seguridad.
Y este caso de SUSAR
¡Debe informarse a las autoridades!
Hoy, nuestro Departamento de PV
¡Por fin podemos mantener la cabeza en alto!
¡Jefe, estuviste muy impresionante hace un momento!
Jefe, realmente lo lograste.
Mi corazón latía aceleradamente.
Latía muy rápido.
Jefe,
por primera vez,
Me siento muy orgulloso
Trabajar en PV.
Jefe,
Pase lo que pase,
Dame una oportunidad hoy.
Permítame disculparme sinceramente con usted.
Te invitaré a una comida.
¡Oh, te invitaré a una bebida!
Vamos a algún lugar elegante.
¡Por supuesto!
Conozco un lugar que es muy caro.
¡Caro y delicioso!
Suena bien.
Vamos, cuéntamelo.
Está bien.
Hola mamá.
¿Estás ocupado?
¿Puedes venir a casa a cenar hoy?
Hice pez cinta crujiente.
Pídele a Yijun que se una a nosotros para cenar.
No la he visto desde hace tiempo.
Ella ha estado ocupada últimamente.
Regresaré pronto.
[Yijun]
¿Estas libre esta noche?
Mamá quiere que volvamos a casa a cenar.
Todavía tengo trabajo que terminar.
¿No puedes hacerlo en casa?
Mamá dijo que no te había visto en mucho tiempo.
¿Qué tal si vas solo?
Definitivamente iré la próxima semana.
Revisaré mi horario
y te digo qué día, ¿de acuerdo?
No es necesario. Sigue con tu trabajo.
Señor Gu.
Sr. Gao.
Señor Gu,
¿Tienes algún plan para la noche?
El señor Han quiere invitarle a cenar.
Hay un nuevo restaurante.
Él acaba de enviarme la ubicación.
Tengo una cita.
Está bien.
Lo rechazaré.
La próxima vez.
Bueno.
Quiero jugar contigo
Una linda canción.
¿Por qué no funciona este altavoz Bluetooth?
¿conectarse a mi teléfono?
¿Esta roto?
Te ayudaré con eso en un minuto.
Se está haciendo muy amigo del anciano.
¿Qué?
¿Por qué me siento?
¿Como si no se fuera de Sen'an?
¿Qué pasó?
Nuestro presidente
De repente vino a la empresa ayer.
No saludó a nadie.
¿Adivina qué?
Vino especialmente para invitarlo a jugar una ronda de golf.
Él y nuestro presidente
He estado en contacto privado.
¿Nunca te lo mencionó?
No hables
¿en casa en absoluto?
Tal vez el presidente
¿No es eso importante para él?
Pero él es importante para mí.
El presidente sale
Contigo cada semana.
Pero sólo lo invitó una vez.
¿Estás tan nervioso por eso?
¿Crees que abandonará Sen'an?
Ya sea que se trate de cambiar de trabajo o iniciar un negocio,
Todo lleva tiempo.
Además,
Conoces su carácter.
No tomará decisiones tan fácilmente.
No te preocupes por eso.
Vamos a comer.
¡Jiaqi!
¡Mamá!
¡Olvidaste tomar esto!
Pez cinta crujiente.
¿Por qué entregarlos?
Puedo tenerlos la próxima vez.
Son para Yijun.
No los refrigeres. Cómelos frescos.
Tengo agua hirviendo en la estufa.
Necesito regresar.
¡Cuidarse!
Bebamos otra botella...
Una botella más...
No demasiado...
¡Mira por dónde vas!
¿Eres ciego?
Prestando atención...
¡Ven aquí!
Es solo un viejo. Para...
¡Piérdete ya!
Vamos. ¡Cuidado!
¿Está todo bien con mamá?
Ella preparó pez cinta crujiente para ti.
Cómelos por mí.
Son tus favoritos.
La información
sobre la empresa biofarmacéutica,
Lo encontré para ti.
Lo colocaré aquí.
Bien,
Parque de alta tecnología de Jiangbei
Actualmente se encuentra reclutando.
Me puse en contacto con su director de operaciones.
Están realmente interesados
en la industria farmacéutica clínica
empresas de servicios de prueba.
Si es de Sen'an,
Podemos hablar de...
Podemos hablar del primer año
con exenciones de impuestos y condiciones de gratuidad del alquiler.
También ayudaron a aplicar
para cualificaciones empresariales de alta tecnología.
♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo...♪
Encontré
Un bonito lugar en la montaña Baihua.
Yo planeo
Llevar leña y una tienda de campaña allí.
Este fin de semana.
Vamos a acampar allí.
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Roto por todos lados, pero mi corazón aún encuentra su camino♪
♪Encuentro con flores de tierras áridas♪
Te preparé un té de cáscara de mandarina seca.
El médico dijo:
No deberías beber té fuerte.
Este es ligero.
Por favor.
Cuando la gente envejece,
Siempre están siendo atendidos.
Es realmente incómodo.
¿Qué pasa con esto?
Te asaré unos riñones de cordero al mediodía.
¡Bien!
¿Bien?
Simplemente no puedes dejar de comer.
¿Por qué no lo hiciste?
¿traer más gente contigo?
Después de todo, sigues siendo un CEO.
Mírate,
corriendo por ahí haciendo de todo,
sabes.
Aquí afuera en la naturaleza,
Tienes que hacer las cosas tú mismo.
Ahí es donde está la verdadera diversión.
Soy muy similar a ti en este aspecto.
Además,
Disfruto mucho escuchando tus historias.
De tu tiempo en el campo.
Siempre aprendo mucho
Está bien.
Sé que sólo estás tratando de hacerme feliz.
Los jóvenes de hoy
no están interesados
en esto en absoluto.
Eso es porque nunca han oído hablar de ello.
En realidad no puedo esperar por ello.
Añade un poco de leña.
Cuando era pequeño en el pueblo,
Después de cosechar la colza,
Quemaríamos la paja.
Todo el campo
Crepitaría con fuego y humo.
¡Fue hermoso!
Déjame decirte...
¿Estas aquí también?
Presidente.
El señor Gu me pidió que viniera.
¿Por qué no me lo dijiste?
Presidente,
¿No estabas siempre tratando de invitar al Director Jiang a salir?
Aquí está.
Está bien.
¡Suena bien!
Coge una silla para ti.
Bueno.
Genial.
Director Jiang, no lo esperaba.
Ser tan conocedor de la vida al aire libre.
Hace mucho tiempo que no oigo el sonido de la leña ardiendo.
Parece que finalmente lo hemos encontrado.
algo que ambos podamos disfrutar haciendo juntos.
Ustedes dos estaban en la misma especialidad.
¿De vuelta en la universidad?
Sí.
Misma especialidad.
Ambos estudiamos química farmacéutica.
Mi superior era un estudiante de posgrado,
Y yo era estudiante universitario.
Antes de graduarme,
Tuve la suerte de unirme a su proyecto.
y ayuda.
Como estudiante de pregrado,
¿Entraste en un grupo de proyecto de posgrado?
Se lo debo a su recomendación.
El asesor de mi superior
es una figura destacada en el mundo de la investigación.
Todos sus proyectos son de nivel nacional.
Realmente me ayudó con mi solicitud para viajar al extranjero.
Aquí, Jiaqi.
Tu café.
Entonces ¿ustedes dos no son del mismo año?
¿Cómo se conocieron?
El coro.
¿El coro?
Tú
¿De verdad te uniste al coro?
Debe haber sido
Perseguir a una chica, ¿verdad?
Dale la vuelta.
Está casi quemado.
Mírate.
¿Dónde está la sal?
Está en la tienda de atrás.
¿Qué pasa? ¿Por qué está aquí?
¿Qué estás haciendo?
Si te atreves a contactarla,
Estás acabado.
Señor presidente, por favor permanezca sentado.
Nosotros nos encargaremos de ello.
Está bien.
Hagámoslo juntos.
Presidente,
Tu coche está aquí.
¿Por qué no regresas primero?
No hay necesidad.
Terminaremos
y nos vamos juntos.
Apresúrate.
¿Qué quieres exactamente?
Viniste aquí hoy
Sólo para presumir
¿Delante del presidente?
¿Te sirve para el presidente?
¿Sabes eso?
Desde la primera vez
Te vi en la escuela,
Me sentí incómodo en todas partes.
La forma en que estabas lleno de ambición
Por tus dudas sobre ti mismo
Simplemente me hizo sentir incómodo.
Sé qué tipo de persona eres.
Para subir más alto,
No te detendrás ante nada,
No hay moral alguna.
Pero no me lo esperaba
Harías algo
¡Qué asco!
Enmárcame, deshazte de mí,
¿Y luego qué?
Que se divorcie de mí,
¿Y te casarás con ella?
De ninguna manera.
¿Cómo podría alguien como tú casarse con una mujer?
quien no tiene dinero, ni antecedentes,
está divorciada,
¿y tiene un hijo?
Adelante.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Solo tengo una pregunta.
¿Ella lo sabe?
que me incriminaste
¿Y trató de deshacerse de mí?
¿Lo sabe exactamente?
Esto no tiene nada que ver con ella.
Puedo garantizarlo.
Mi intención original nunca fue esta.
Hubo algunos acontecimientos inesperados.
Ella tiene miedo de que le traten mal en la empresa.
Ella espera que puedas irte
con cierta dignidad.
Jiang Jiaqi,
siempre y cuando usted renuncie voluntariamente,
Te garantizo las mejores condiciones.
Te escribiré personalmente una carta de recomendación.
Me aseguraré de que te vayas
con suficiente dignidad.
¿Dignidad?
Date prisa y ve al hospital.
Cuidarse.
Rompe con ella pronto.
No me importa qué razón uses.
Simplemente hazlo lo más pronto posible.
Y,
ella no puede saber
Lo que sé.
Es imposible
Para ocultarlo ahora.
Debe estar oculto.
Mientras ustedes dos terminen en silencio,
Puedo pasar por alto el pasado.
Pero pase lo que pase,
Ella no puede saberlo.
Esta es la única condición con la que te perdonaré.
Ni se te ocurra decírselo en secreto,
o hacerla actuar delante de mí.
Después de vivir juntos durante tantos años,
Ella no podrá engañarme.
Simplemente haz lo que te digo.
Si vuelves a intentar algún truco,
Se acabó para ti.
[Departamento de Emergencias]
Mira la hora.
¿No se suponía que debíamos levantarnos temprano?
¿Por qué trabajamos hasta tarde otra vez?
¿A qué hora podemos beber esta noche?
Ya casi no queda nada
En serio,
Cualquier otra persona puede realizar esta pequeña tarea.
¿Por qué Chi tiene que preguntarnos?
Él tiene algunas acciones de nosotros,
¿Y eso lo hace especial?
Sólo dándonos órdenes.
Sí, le debemos una.
Estamos a su merced.
Conducimos su coche.
Le debemos mucho.
¡Me asustaste hasta la muerte!
Tú, tú,
¿Qué estás haciendo aquí?
Ya es muy tarde,
Y hace frío aquí afuera.
Vamos, entremos.
Jiang Jialu, ¿a dónde vas?
¿Por qué simplemente te vas?
¿sin una palabra?
Tú, tú,
No me importa eso.
Entra ahora.
Sólo queda café instantáneo.
Sólo bebe eso.
O simplemente calienta tus manos con él.
Bien...
Ese día me equivoqué.
Lo dije demasiado duramente.
Simplemente tuviste mala suerte
para terminar en mi tripulación.
Entonces estás diciendo
¿Mi actuación no es tan mala?
En realidad es
La culpa es de tu agente.
¿Por qué no ser un buen ídolo?
¿En lugar de actuar en mi tripulación?
Ni siquiera te pagan mucho.
Obligué a mi agente a hacer el trato.
Entonces es tu culpa.
Bien.
Es mi culpa
Me enamoré de un tonto como tú.
Con ese ecualizador,
Probablemente no tengas esperanza.
¿Por qué no has contestado tu teléfono?
Tu hijo ni siquiera puede encontrarte.
Tu papá está aquí.
¡Mirar!
Él se está cambiando de ropa.
Dile lo que quieras.
Papá,
¿dónde estás?
No puedo verte
Él está aquí.
Papá,
apresúrate.
Hola, papá.
Papá,
¿Por qué no has estado?
¿Contestando mis llamadas?
Lo siento, no los escuché.
Está bien.
Papá,
Nuestra escuela nos dio una tarea
Eso requiere tu ayuda.
¿Qué tarea?
Muestra tus habilidades especiales en un vídeo.
Simplemente fílmalo y envíalo.
Tienes unos días para prepararte.
Envíamelo para el fin de semana.
Mamá,
ayuda a mi papa
Ayúdelo a prepararse adecuadamente.
¿Escuchaste eso?
Tu hijo quiere que te prepares bien.
Ningún problema.
Pero
¿Qué es exactamente lo que quieres que filme?
Bien.
La habilidad especial de tu papá
Es un poco difícil de encontrar, ¿eh?
¿Qué tal si hacemos algunos malabarismos con la pelota?
¡No!
¡Excepto eso!
Hagamos cualquier otra cosa.
No me importa.
Tengo que ir a clase.
Hablaremos más tarde.
Adios entonces.
Adiós.
¿Se puede aprender algo en unos pocos días?
Piénsalo un poco.
¿Ey?
Jiaqi, sal a tomar algo.
Está bien.
Jialu me está invitando a salir.
♪Todos siguen preguntando cómo se supone que debo sanar♪
♪Pero, ¿qué sentido tiene cuestionar lo que ya se ha ido...?♪
¡Nos vamos!
¿Estás libre mañana?
[Taberna Galaxia]
¡Nos vemos!
¡Adiós!
Si todo lo demás falla,
Solo deja que mi hermana
Te enseñaré a bailar en cuadrilla.
Eso definitivamente
dejar atónitos a los extranjeros.
¿Crees que bailar cuadrado es fácil de aprender?
Nosotros, viejos tontos
Ni siquiera puedo superar a esas ancianas en baile.
Se reirán de nosotros
por los compañeros de clase de An.
♪Es una sinfonía llamada traición♪
♪Tu respuesta silenciosa♪
♪Me envía al abismo de la confusión♪
♪Yo y yo♪
♪Este lado inquieto de mí♪
♪Bailando toda la noche, intentando calmar un corazón destrozado♪
♪Me miro a mí mismo♪
♪Las marcas del engaño♪
♪Intentando abrir mi corazón, pero siempre pisando cristales rotos♪
♪Si no se pueden escapar de las promesas♪
♪Si los corazones verdaderos no pueden ser abandonados♪
♪Todo lo que queda soy yo, curándome a mí mismo♪
[Amar a extraños]
¡Déjame ir!
¡Ya te he visto a través de ti!
No eres más que un cobarde,
siempre dudando,
Escondiéndose detrás de la bondad como un escudo.
Jiang Jiaqi,
¿Tienes miedo?
¿Estarías dispuesto a marcharte así como así?
¿Podemos?
¿No nos vemos por un tiempo?
Invítame a una comida.
Vinimos a este mundo
Sólo para ser castigado.
¿Quieres que lo saque por ti?
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪Todos somos iguales♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Incluso cubierto de cicatrices♪
♪Sigo adelante♪